DATOS COMPLETOS
Hola , ¿Cómo estás?
Para poder informarte te pido por favor que nos brindes la siguiente información: número de teléfono, carrera/curso de interés y sede de preferencia (San Miguel, Campana, Moreno, Mercedes o Merlo). Con esos datos, uno de nuestros coordinadores se va a contactar contigo para brindarte información de la escuela de manera personalizada.
Gracias y saludos!
Nicolás Kolonski, Community Manager de la Primera Escuela Itinerante de Psicología Social.

SOLO NUMERO Y SEDE
Hola , ¿Cómo estás?
Adjunto la carpeta informativa para que puedas ir viendo de que trata.
Si te interesa, te pido por favor que nos brindes la siguiente información: número de teléfono y sede de preferencia (San Miguel, Campana, Moreno, Mercedes o Merlo). Con esos datos, uno de nuestros coordinadores se va a contactar contigo para brindarte información de la escuela de manera personalizada.
Gracias y saludos!
Nicolás Kolonski, Community Manager de la Primera Escuela Itinerante de Psicología Social.

SOLO NUMERO
Hola , ¿Cómo estás?
Adjunto la carpeta informativa para que puedas ir viendo de que trata.
Si te interesa, te pido por favor un número de teléfono para que uno de nuestros coordinadores se pueda contactar contigo y brindarte información de la escuela de manera personalizada.
Gracias y saludos!
Nicolás Kolonski, Community Manager de la Primera Escuela Itinerante de Psicología Social.

COACHING VIRTUAL
Hola , ¿Cómo estás?
Adjunto la carpeta informativa de Coaching para que puedas ir viendo de que trata.
Si te interesa, te pido por favor un número de teléfono para que uno de nuestros coordinadores se pueda contactar contigo y brindarte información de la escuela de manera personalizada sobre la modalidad virtual.
Gracias y saludos!
Nicolás Kolonski, Community Manager de la Primera Escuela Itinerante de Psicología Social.

RESPUESTA
Buenísimo , ya reenvié tus datos a los coordinadores. En las próximas 48 horas hábiles se van a estar comunicando con vos.
Gracias y saludos!

PIDEN INFORMACION
Hola , lamentablemente yo no manejo información sobre la carrera o los cursos que brinda la escuela. Por lo tanto, te propongo que me pases tu numero de contacto para que un coordinador se comunique con vos y pueda resolver todas tus dudas.
Gracias y saludos!

NO LLAMAN
Hola , te pido disculpas por la falla en la comunicación. Tenemos muchos interesados a los que informar y a veces no llegamos a realizar todas las llamadas en el tiempo propuesto. En estos días se van a estar comunicando con vos.
Saludos!

DIPLOMAS
Hola , ¿Cómo estás?
Te pido la siguiente información para enviarla a los coordinadores y que ellos se encarguen del tema: Nombre completo, teléfono de contacto, DNI, carrera cursada, sede, año de finalización y coordinador a cargo.
Gracias y saludos!

MENSAJES BLOQUEADOS
Hola , al parecer tenes bloqueada la opción que nos permite enviarte mensajes privados. Por lo tanto, te propongo que completes el siguiente formulario para que te podamos contactar e informar: http://www.escuelaitinerante.com.ar/inscripciones/
Gracias y saludos!

DIRECCIONES
Merlo - Riobamba 1365
San Miguel - Gelly Y Obes 1351
Moreno - Sáenz Peña 2148
Mercedes - Calle 28 No 422
Campana - Luis Costa 689

NUMEROS
11 6030-3852 / 11 5909-8365

RESPUESTAS COMENTARIOS
Hola , te enviamos un mensaje privado. Gracias y saludos!
Hola , te contactamos mediante mensaje privado. Gracias y saludos!
Hola , te respondimos por mensaje privado. Gracias y saludos!
Hola , nos pusimos en contacto por mensaje privado. Gracias y saludos!
Hola , te mandamos un mensaje privado. Gracias y saludos!
Hola , nos contactamos con vos por mensaje privado. Gracias y saludos!


